PER INSERIRE UNA NUOVA CASE

DA PREPARARE:
- copia il file "assolombarda.html" e rinominalo "nome_progetto.html"
- crea nella cartella "assets" una cartella "NomeProgetto" in cui mettere tutti i file video e audio (Nota: chiama il video copertina "cover.mp4")


PASSAGGIO #1
  - vai in "projects.html";
    all'interno del div "main" troverai il div "griglia" che contiene i video in autoplay dei diversi progetti.
    Ogni video è contenuto in un div nominato con id tipo "unouno","unodue"...
      NOTA*: Il primo numero indica la riga, il secondo la colonna (visualizzazione desktop).
             Quindi la numerazione prosegue così: unouno, unodue, dueuno, duedue, treuno, tredue...

  -  Duplica l'ultima riga e modifica il nome del div secondo il criterio in NOTA*
  -  Modifica anche il percorso
